/도쿄 린카이공원
오전 2시 13분
첫 번째 시체발견현장/
HIKI의 열네 번째 자막
재밌게 보세요^^
/도쿄 니시키쵸
오후 9시 24분
두 번째 시체발견현장/
눈에 띄는 외상은 없다
그렇다면 병사군
감식반도 조깅중 심장발작이 아닐까 하고..
건강을 위하다가 죽을 줄이야
잠깐
어이!
이봐 뭐 하는 거야
신분은?
불명입니다 소지품이 없어요
피해자는 프리카메라맨이다
그것도 가십 전문 즉 파파라치
그런 곳 안 찍어도 돼
이봐 누구야? 외부인을 들인게!
여길 찍어 사인은 심장발작이 아니야
독물, 타살이다
뭐로 아시는 겁니까?
이렇게 여러명이서 이런 간단한 것도 알아내지 못하다니
경찰 그만둬라 세금도둑집단들아
닥쳐! 아카키!
아카기라면 아카기사이몬입니까 그 ST의?
오늘이야말로 그 썩은 근성, 바로 잡아주지!
근성은 썩었지만 추리는 정확해
허리에 복대를 채웠을때 생긴 멍
피해자는 요통이 있어
스포츠선수나 무거운 것을 드는 사람들의 직업병
근육의 질로봐서 스포츠선수는 아니야
운송업자도 아니라면
카메라맨이다 셔터찬스를 위한
무리한 자세로 인해 허리가 다친거지
무거운 기재를 한쪽 어깨에 매고 다니기 때문이다
안경 도수도 좌우가 달라
한쪽눈은 파인더를 들여다보니 그쪽만 나빠지지
거기다 어두운 곳에서 눈을 혹사시킨 흔적이 있어
평범한 카메라맨이라면 밝은 곳,
어두운 곳에 숨어 촬영하는 건...
파파라치야
굉장해
자켓 지퍼가 안쪽옷에 걸려있어
스스로 입었다면 이렇게는 안 되지
알아채고 고쳐입을거야
즉, 피해자가아닌 누군가가 지퍼를 채웠다
범인이지, 그러니 타살
외상없음, 조른흔적도 없고
안구에 울혈점도 없음
언뜻보면 확실히 병사지만
타살로 보면 원인은 독살말곤 없어
이상, 반론할 사람?
아무도 없군!
잠깐 아카기씨!
앗 죄송합니다
죄송해요X2
역시 여기 계셨군요
왜 맘대로 가버리시는거에요?
저 약속장소에서 계속 기다렸다고요
일본이 지금 얼마만큼의 빚을 안고있는지 알고있나?
나라가 쓸데없이 돈을 쓰게 하고싶지않아
쓸데없는 돈이라니 뭐가요?
여기있는 공무원놈들의 월급이야
전원 그만두게 해
또 봐요, 그런 맘에도 없는 말이나 하고
맘에서 우러나온 말이다
아카기씨, 적당히 하지않으시면 저 화냅니다?!
화를 내면 일본의 빚이 주나?
네 줄죠!
줄여보이겠어요!
분명히 말했다 약속이다!
언제까지 줄일껀가? 언제?
아, 약속이라면 내일 일, 기억하고 계시죠?
무슨일이 있어도 오셔야되요!
알았으니까 어서 장갑 가져와
어디 두셨는데요
쟈켓안에, 당연하잖아 얼른!
오른쪽 아니야, 왼쪽이잖아
죄송합니다
얼른하라고..
네
이 사람이 소문의 ST입니까?
그래 닮은 놈들이 아직 4명이나 더 있지
세금도둑은 사실 저 녀석들이야
ST 적과 백의 수사파일
왜 그러나 유리네경부
자네가 할 말이 있다기에 이렇게 다들 모여주셨단 말이다
그렇게 입 다물고 있을거면
ST는 이번분기 예산편성을 기점으로 예정대로 해산한다
있습니다! 의견이라면
있습니다
과수연의 우수한 연구원 5명에게
특별수사권을 부여해 대대적으로 결성된
사이언티픽태스크포스 통칭 ST는
그딴 건 말 안해도 알고있네!
확실히!
확실히 실적은 미미합니다
하지만 저는 1년동안
그들과 함께 있으면서 알게되었습니다
그들은 너무 우수할 정도로 우수합니다
다양화되는 현대범죄에 대응하기 위해서는
경시청전체에서 그들 5명의 힘을
최대한 유효하게 활용하는 것이...
중요하다고...
즉 우리 수사진이 무능하니까
ST를 활용해야한다 이 말 입니까?
그런 뜻은..
이제 됐네 그만해!
대체 아카기는 어딨나!
아카기사몬도 오기로 약속이 되어있었습니다만
아니, 약속은 했습니다만
어찌 그리 당당히 어기시는 거에요?
약속하셨잖아요? 아카기씨!
듣고 계세요?!
아카기씨..
어제 독살사건은 어떻게 됐나
사건수사 외에 일로 여기서 나갈 생각은 없다
아카기씨, 말로하면 될 걸..
/지루하다 사건이 날 부르고 있어/
저기 말이죠 ST가 해산하면 수사는 커녕
이런 포엠도 못 쓰게 된다구요!
포엠 아니야, 한 마리 늑대에게 그딴 건 필요없어
[한 마리 늑대] 자기입으로 잘도 그런말을
먹이는 사건이다 사건을 가져 와
괜찮아요 저, 화 안 났으니까요
왜냐하면 저는 캡틴입니다
이리보여도 아카기씨의 상사니까요
누구 하나 그렇게 생각 안 하겠지만!
ST 존망의 위험인 이 시점에
'속 썩이는 부하구만' 이라며 고민하는 정도로
전혀 화 안 났으니까요
그런데 아까부터 뭐하시는 거에요?
그만 둘거에요 경찰을
네? 갑자기?
하고싶은 일이 생겼거든요
잠, 잠시만요
ST를 만든 건 사에구사 참사관이시잖아요
저도 참사관께 부탁받아 ST의 캡틴이 된겁니다
참사관께서 그만두시면 누가 ST의 방패가 되어 지켜주는겁니까?
완전 괜찮습니다~
아침회의 건, 벌써 소문 다 돌았어
익숙합니다 이 어웨이한 느낌
그러니까 말 했잖아 놈들과 연을 끊으라고
그럴 순 없어요
그렇게 실적을 쌓고싶나?
제가 일본의 빚을 갚을 수는 없거든요
어제 시체, 검식결과가 나왔어
어때요?
열받지만 아카기가 말한대로 독살이었어
거기다 같은 시체가 린카이공원에서도 발견되었어요
연속살인인가요?
위에서의 명령이다
이게 마지막 찬스라더군
네
무엇보다 감식을 끝내고 시체를 옮기려던 순간
한 번 좀비처럼 일어나 다시 쓰러지고
그제서야 사망했답니다
맥박도 호흡도 완전히 멈춰있었다는데..
좀비라니 그런 일 있나요?
좀비 같은 건 누구나 될 수 있어 간단해
어, 어떻게요?
테트로도톡신
예를 들면 복어독도 그렇지 청산가리의 수백배 수천배의 맹독
사인은 그거다
테토로도톡신을 섭취하면
먼저 어지럼증이 시작, 다음으로 몸이 저리고
대부분 구토를 하지
그 후, 호흡혼란이 와서 전신이 마비
마침내 호흡이 멈추고 사망한다
그래서 그, 맹독과 좀비의 관계는?
4명을 소집시켜, 수사회의에 나가겠어
/린카이서 수사본부/
시작할까
차렷!
경례!
내려!
또 속았어
니시키쵸에서 발견된 시체의 신원은
사사모토마사히코 35세 직업 카메라맨
예능관계 가십전문 흔히 말하는 파파라치입니다
린카이공원의 시체 신원은
스기다에이키치 19세 무직
폭력단의 말단조직에 있었다는 이야기도 있습니다
해부결과, 2명 모두 테트로도톡신에 의한 독살로 판명되었습니다
/린카이공원 첫번째 시체발견현장/
사사모토가 파파라치라면
스기타가 있던 폭력단과 트러블이 있었을 수도 있습니다
여러분들에겐 급히 피해자 2명의 공통점을 찾아주시고
캡틴 오래 기다렸지?
잘 지내시죠? 여러분?
이게 뭔지 아시려나요?
이건 좀비파우더라 불리우는 물건으로
테트로도톡신이 배합되어 있습니다
쿠로사키씨!
멈췄어 맥도 호흡도 없어요!
유리네! 이게 대체 무슨 일이야!
아니 저도 이게 먼일인지
안심하세요 독을 취급하는 자격은 저에게
그런 문제가 아니잖아!!
것보다 구급차!
무질서한 공간! 최고!!
이리줘!
잠깐, 그렇게 서두르지마
그럼 시작해볼까요 여러분 다 같이
5초전 4,3,2,1
제로
쿠로사키씨의 신장 체중을 계산해
좀비파우더를 완벽히 조정해두었습니다
그러므로 소생을 한 것이죠
야마부키씨는 노벨상급의 과학자니까요
착한아이들인 여러분은 따라하시면 안되요
꽤나 떠들썩한 수사회의군요
나쁘지 않아
새로오신 마츠도시오리 이사관께서
수사본부장으로써 본건을 담당해주시겠습니다
사에구사참사관의 퇴임으로 인해
마츠도이사관은 ST의 감사역도 겸임하십니다
캡틴, 알고 있었어?
ST 수사의 최종적 판단은 마츠도이사관께서 거행하십니다
즉..
즉! ST의 존속은 내 뜻이지
오늘은 한 사람이 없는 것 같네
아, 저기 아카기씨는 저기
훌륭한 보고 고마워, 캡틴
자, 계속해
부탁드립니다
좀비파우더는 배합분량에 의해 방금전과 같은 일이 가능합니다
아주 먼 옛날 어느 종교에서는 이 트릭을 악용해서
아무것도 모르는 신자에게 죽은 사람을 부활시키는 기적의 의식을 보여주었다 합니다
죄송합니다 귀중한 시간을 이런 쓸데없는 일로 허비하시게 하다니
가사상태로 만드는 좀비파우더에 대해선 사전에 조사 했습니다
문제는 피해자가 소생후 또 바로 쓰러져 사망해버렸다는 것입니다
양을 조정하면 가사상태와 소생을 반복하며 결국 사망하는 케이스도 있습니다
이렇게 화학식으로도 증명할 수 있습니다
알겠습니다
범인은 그정도의 지식을 가지고있다라고 말하고 싶으신거군요
참고하겠습니다 돌아가주세요
그렇구나 미안해 귀중한 시간을 허비해서
계속하죠, 다음은
하지만 마지막으로 질문하나
스기다는 좀비가 됬지만 사사모토는 되지않았어 뒤죽박죽이네
거기에 중요한 의미가 있다고 생각하십니까? 거기 말해봐요
있, 있어요! 확실히 있을겁니다!
땡~ 정답은
있는지 없는지 몰라
일부러 다르게 했는지도 모르고 우연일지도 몰라
일부러라면 독에 대한 지식이 있고 양 조정이 가능, 꽤 머리가 좋은거지
즉, 당신들 같은 바보들은 어차피 잡을 수 없어
아오야마씨, 거기까지만..
역으로 이것이 우연이라 한다면
여러분들에게도 찬스가 있지
하지만 그것도 우연으로 위장한 미스리드라면
아까부터 무슨 말을 하는지 전혀 이해가 안 돼!
거 봐, 요점은 아직 아무것도 모른다는 것
그럼, 어떡할까
여러분들은 저희 지시대로만 수사해주시면 돼요
알겠어? 자 대!답!
응? 대답이 안 들리는데~?
감사역은 접니다
지시대로 움직이는 건 당신들
알겠어? 꼬마아가씨
잘 알았어 아줌마
수사본부에서 쫓겨났잖아요
아카기씨가 말한 대로 했는데 말이야
라고 해도 좀 더 잘할 순 없는건가요?
그거 나한테 하는 말이야?
당연하죠!
법의 파수꾼인 경찰조직에는
먼저 룰이랄까 질서가 있고
지시를 내리는건 저희가 아니라
수사본부장입니다
캡틴?
아오야마씨 질서공포증이죠
미안해 잘 못해서
사과를 하게 된것만으로 다행이에요
아카기씨는 전혀 사과따윈..
'우리들은 본부와 별도로 수사하자' 라고 하시네요
먼저, 피해자 2명의 공통점이네
공통점이라.. 뭘까요
아카기씨다
[준비해줬으면 하는 물건이 있다 서둘러 줘]
/서둘러/
/달려/
/늦어 달려 달려/
스기타가 살해당한 현장에 가봤어
노숙자 한명이 사라졌더군
아마도 첫번째 발견자겠지
왜 그렇게 생각하시는데요?
그걸 지금부터 본인에게 확인하고 싶어
저 사람이 첫번째 발견자다
어서 가
이게 뭐에요?
컨닝페이퍼다 그대로 읽으면 돼
가 얼른!
설마 사정청취시키려고 달려오라 하신거에요?
일부..!
일부러 저를 부르지 않고
직접 하시면 되잖아요!
시끄러워, 해봤어
한 장 드릴까요?
저기 당, 당신들은 한번 텐트를 치면
거기서 나갈 생각을 안 하, 하시죠..
뭐? 뭐라고?
뭐에요 그게?
나는 한 마리 늑대, 대화는 서툴러
저기
한 장 드릴까요?
당신들은 일단 텐트를 치면 거기서 나갈 생각을 안하시죠?
그런데 왜 이사하신 겁니까?
무슨 이야기죠?
경찰에 신고하기 전에
시체에서 소지품을 훔치지 않으셨습니까?
그래서 그 곳에 있기가 괴로웠다..
갑자기 일을 시작하는 노숙자는
대체가 핸드폰을 입수하면서 부터라더군요
대신 준비했습니다
일, 열심히 하세요
내놔
아뇨, 증거품이니까 감식반에 제출 할겁니다
어리석은 감식반 100명이 보는것보다
나 한 사람이 보는 편이 훨씬 더 의미있어
아카기씨, 정말 안 돼요!
안 돼X2
정말 안 되요! 아..
혼 나는 건 저라구요
스기타는 마치 스토커같군
파파라치같은 집착이다
즉 이게 피해자 2명의 공통점
아카기씨, 확인 되었어요
스기타는 역시 야가미아키코의 스토커가 확실합니다
야가미아키코는 인기 패션모델였습니다만
열애스캔들이 발각
상대 남성은 고급레스토랑을 운영하는 세레브로
거기다 30살 이상의 연상이었기 때문에
돈이 목적이였다고 인터넷상에서 비난, 공격당했습니다
아키코
죄송합니다
기획사 명령이였죠, 자기 이름 검색하지 말라고...
너 뭔가 저질렀어?
네?
아니 기억에는 없어요
그럼 이 쪽 분은?
아, 어디선가 만난 듯한
그는 반년 전, 이런 사진을 찍었습니다
아, 그 때의
이 사진을 찍은 뒤에도
그는 특종을 잡기위해 계속 미행했다 틀림없죠
네, 그래서 본 기억이..
이 남자는 이런 사진을...
왜 그러시죠?
1년전부터
집에 기분나쁜 편지가 도착하기 시작해서
그 날, 어디서 식사를 했는지,
어디서 어떤 걸 샀는지가 적혀있어서..
이 사진도 같이 왔었어요
스토커네요..
이 사람이..
편지는 어디 있지?
누구죠? 저 사람도 경찰인가요?
신경쓰지 마시고, 스토커의 편지는?
그게.. 편지는 버렸습니다
사람은 거짓말을 할 때 입술을 오무리는 근육이 움직인다
지금 움직였어, 편지는 있어 어서 내 놔!
잠, 잠깐 기다려 주세요
대체 뭐에요! 지금이랄까 아까도!
한 마리 늑대는 어울리는걸 꺼린다
자 어서 가! 조사를 계속 해!
아까 일로 마음에 상처를 입었군요
아, 그래 대인공포증이야 잘 해달라고
변명, 볼품없네요!
늑대 주제에
다시 시작할게요
편지는 말씀하시는 대로에요
종이는 버렸지만 경찰분들에게
보여드리려고 찍어둔게 있어요
감사합니다
하지만 결국 경찰분들에게는
보여드리지 않았어요
최근엔 편지가 안 왔거든요
최근엔?
특종기사가 나고부터 편지가 오지 않았어요
분명 저한테 흥미가 없어져 그만둔거겠지요
그렇군요
이 두 사람이 무슨 일 있나요?
살해 당했습니다 두 사람 모두
살인사건의 수사입니다
혹시 저 의심받고 있나요?
아, 아뇨 우선은
당연히 의심하고 있다
당신과 관련된 사람들이 차례차례 죽었어
죄를 인정한다면 빨리 하는게 좋아
그런, 전 아무것도 몰라요!
전형적인 범인의 첫마디군
다음은 체포다
그 여자의 말, 조금 걸리네
걸려? 어떤 식으로?
캡틴, 좋아하는 사람 있어?
비밀입니다
별 걸 다!
없어요
그럼 만약 좋아하는 사람이 있어서 열렬히 어필을 했다
상대도 아주 싫어하진 않아 오히려 맘이 있는 기색이야
근데 갑자기 다른 남자와 사귀기 시작한다면?
하지만 두 사람이 키스하는 걸 본다면?
그렇다면, 어쩔 수 없네요
그리고?
울거에요 대성통속이에요
운다음엔?
술을 마시겠죠
울고 술마시고 토하고 자고 숙취오고..
그 다음엔?
화낼지도.. 나한테 맘이 있는것처럼 한 거죠?
그런 거 비겁하다고요!
그거야 그거!
스토커는 상대에게 애인이 생겨도 안 믿어
현실에서 눈을 돌리고 그것이 그녀의 본심이 아니라고 믿어버리지
행동이 단계적으로 확대되지 그게 제1단계
그 후, 어쩔 수 없는 일이라고 알게되면
그녀에게 분노의 감정을 가지게 돼 그게 제2단계
그리고 더욱더 행동이 단계적으로 확대 돼
정신을 차리게 하자
열애보도 때문에 스토커가 포기를 했다?
아니야, 보통 그 반대
스토커는 점점 심해져
그럼에도 스토커는 사라졌다
확실히 이상하네요
스토커는 사라지지 않았습니다
사라지지 않았다?
무슨 뜻이죠?
스토커는 저로 타겟을 바꾼겁니다
특종기사가 나고부터 편지가 오기 시작했어요
걱정시키고 싶지않아서 아키코에겐 비밀이지만..
스토커는 괴롭힘의 상대를 저로 바꾼거에요
필적은 일치합니다
두 편지다 스기타가 쓴거에요
스기타의 괴롭힘은 연적을 향한거네요
왜 그러세요?
뭔가 중요한 걸 놓친 것 같은 느낌이야..
스토커든, 파파라치든, 죽고 싶지 않았겠죠
가족도 친구도 있었을텐데
앞으로 하고 싶은일도 많이 있었을테고..
당연한 걸 말하지마
당연하지만 중요한거에요!
좀 닥쳐 집중이 안 돼!
쓸데 없는 생각 하지마!
설마 이건..
잠깐만 아카기씨!
뭐야!
빌려주세요 잠깐만 쓰게 해줘요!
부탁할게요
그래 맞아! 야가미아키코는 스폰서에게 이 브랜드 옷을
대량으로 지급받고 있어도 이상하지 않죠?
역시 야가미아키코는 수상해요
쓸데없는 생각 하지말라고 했지!
생각해요 수사니까요 저는 형사라고요!
나는 아카기야
방해하지마!
기다려주세요 무슨 뜻이죠?
그건 내가 묻고 싶다
왜 지시도 없이 맘대로 수사를 한거지?
피해자 2명은 야가미아키코를 쫓아다닌
스토커와 파파라치였습니다
당연히 이야기를 들었어야 했습니다
나한테 보고 해야하는 의무가 있어
수사본부에서 쫓겨났기 때문에...
독단으로 수사를 진행했다?
B+
B+?
한 사람 한사람의 능력은 A+++
하지만 ST로써 팀이 되면 B+
그 책임은 누구에게 있지? 캡틴
이 봐 너무 실망하지마
같이 술 좀 마셔주실래요?
말 같은 소리를 해 나는 수사해야된다고
마지막 찬스가...
어이 너 같이 가줘
아니, 무리에요 무리무리!
저도 ST는 짜증나니까요
ST의 행동 용서 할 수 없어요!
기우네요 저도 용서할 수 없어요
나는말야 처음부터 반대 했었다고!
야가미아키코에게 사정청취 하는 거 말이에요
할거면 제대로 이사관께 보고를 하고를 하자고 말했어요
말했다고요! 근데 아카기씨는
전혀 들을 생각이 없어요
아, 이해가 가
나도 키쿠가와씨가 전혀 들어주질 않거든
내가 수사1과에 온지 얼마 안 됐다고
깔보는거야! 그 사람
키쿠가와씨는 저와 콤비였을 때부터 그랬어요
하지만 기다려봐 나랑은 달리
당신은 ST와 헤어질 수 있잖아?
해산하면 바로
네 뭐..
그럼 어째서 그 사람들에게 그렇게 집착해?
그건..
역시 우수하거든요
전원 A+++
프로파일러인 아오야마씨는
겉모습은 소년같지만
미국 대학원에서 월반으로 박사를 딴
범죄심리학의 전문가에요
하지만
아오야마씨는 질서공포증이에요
결벽증의 정반대죠
어질러져있거나 더럽지 않으면 안정이 안 되요
아- 이거야 이거 공기가 맛있어
화학전문가 쿠로사키씨는 후각이 굉장히 좋고
유사시의 격투도 뛰어나요
하지만.. 쿠로사키씨는 선단공포증이에요
날카로운 것들이 무서웠지만
언제부턴가 타인의 말에서도 가시를 느끼게 되어
결과적으로 쿠로사키씨는 아무말도 하지 않게 되었어요
야마부키씨도 화학 담당으로 약물이나 독극물 지식에 정통합니다
하지만
저는 불면증이에요
잠을 자면 이대로 죽어버릴거라는 망상에, 잠을 못 자요
유우키미도리씨는 물리의 전문가입니다
탄도해석과 전기계열이 우수하고
더욱이 청력이 굉장히 발달해 있습니다
하지만
나는 폐소공포증 어찌됬든 개방적으로 있고싶어
하아- 안정이 돼..
그리고 그들을 통솔하는게 리더인 아카기씨
최고의 법의학자에요
유리 심장이라고 들었는데
네 뭐.. 강한 척하는 것일 뿐
대인공포증으로 맘을 연 상대는 그 인형 뿐
1년전까지만해도 히키코모리였어요
히키코모리..
하지만 그를 구한 게 유리네군이잖아요
그렇게 되는건가요..
참사관님, 이 샹그리아 굉장히 맛있어요
밥도 가게분위기도 최고에요
하지만 그들이 특별한게 아니라
요즘 세상에 누구가 마음에 상처하나 쯤은 있잖아요
우연히 제 눈 앞에 있는 5명이 좀 극단적일 뿐..
그러니까 뭐랄까
있을 곳을 만들어 주고 싶어요
하지만 아카키씨는
그런 저의 기분을 전혀 몰라줘서
열 받아요
확실히 현대인의 대부분이 마음에 상처을 안고
있을 곳을 원하고 있죠
만약 있을 곳이 있다고 해도 그 곳에 지쳐, 치유를 바라죠
당신들처럼 술에 치유를 받는 사람들도 있겠죠
속세에서 벗어나 노숙자가 되는 사람도 있죠
그리고 악성댓글러가 되는 사람도 있습니다
악성댓글러?
인터넷에서 타인을 공격하는 것으로 마음을 치유하는 인간들이 많아요
깔보는게 기분이 좋은거에요
방금 이야기한 야가미아키코의 일이 좋은 예죠
일본인은 '이 녀석은 때려도 되는 사람이다' 라고
한번 낙인을 찍으면 정의라던지 사회상식이라는 이름 아래
깔보며 철저하게 때려눕히죠
야가미아키코는 전형적인 피해자입니다
일본은 어느 순간부터 불건전한 나라가 되버렸어요
아카기씨!
확인해두겠지만, 상사는 저니까요
깔 볼수 있는 건 저라구요!
깔봤다고? 그런 거 태어나서 한 번도 한 적없어
캡틴은 바본가?
그거에요 아카기씨는 불건전해요
아직도 은둔해있는게 아닌가 걱정했습니다
마음이 문은 단단히 닫혀있다
거리낌없이 노크하지말라고 전해줘
죄송합니다 이케다관리관
반말 해, 둘이 있을 땐
수사는 어때?
이것도 저것도 아니야
출세가 빠르면 여러가지 머리아파
내 지시는 듣지않고 맘대로 움직이지..
미안
아니야 ST에 관해서만은 아니야
수사원 모두 다 그래
내가 젊다는 이유로 상대도 안 하더군
나도 알 것 같아
아직 넌 잘 몰라
스트레스 받는구나
아카기사몬에게 눈을 떼지마
뭐야 갑자기?
사에구사참사관이 경찰을 그만둔 지금
아카기사몬의 폭주를 막을 수 있는건 너 밖에 없어
폭주라니 단지 조금 잘난 척 할 뿐이야
"괴물과 싸우는 자는 스스로 괴물이 되지 않도록 주의하라"
그거 경찰대학에서 배웠지 니체였나?
아카기사몬을 알고부터 그 말이 잊혀지질않아
ST에서 수사권을 뺏고싶은 이유가 그거야
사인이 된 테트로토톡신은
중미에 서식하는 할리퀸프로그라는 개구리에 많이 있는 타입이였습니다
이게 일본 복어에서 검출한 것
이쪽은 할로퀸프로그에서 검출한 것입니다
미묘하게 향이 다르다고 합니다
중미라..
어둠의루트로 좀비파우더가 거래된다고도 들었습니다
범인은 거기서 독을 입수했다
있잖아, 이것 좀 봐봐
야가미아키코, 한 달전에 일로 카리부에 다녀왔어
봐, 역시 야가미아키코 점점 더 수상해요
라는것이 진범이 의도한 바야
이상하다고 생각 안 해?
범인은 노골적으로 야가미아키코를
의심하도록 증거를 남기고 있어
억지로 말이지
억지?
일부러 그녀가 모델인 브랜드옷을 피해자에게 입혔다고
그럼 범인은 아키코씨에게 원한이 있어서
범행을 덮어씌우려 한다는 겁니까?
수사를 미스리드시키기 위해서!
라고 아카기씨에게 지적당해서 조사해봤어
여기 동영상이 올라와있더라고
야가미아키코 1명만 찍혀있지만
웃음소리에는 그녀 외에 다른 사람 목소리가 섞여있어
아마 이 동영상을 촬영한 사람이겠지
잭 스패로우는 어딨어~?
덤벼 봐~라!
누구에요?
야가미아키코의 출연 CF를 찾아보니 알았어
1시간 일찍 출근
아키코?
뇌의 준비운동
인터넷만으론 부족해 신문도!
마이쵸신문
일찍 출근 / 아키코?
아키코?
블로그의 웃음소리와 같은 목소리
분석을 해보지 않아도
알아
캡틴 가자!
네!
그건 기획사 부탁으로 야가미씨 일에 동행했을 뿐이야
무슨 일이 있을때 대역으로써
그래서 대역은 이제 질렸다며 2명을 살해하고
야가미아키코를 궁지로 몰기위해 위장을 했다
아카기씨!
최근 남자가 생겼지?
조사해봤지
그래서 뭐?
하지만 남자는 아직 옛 여자를 잊지못했지
야가미아키코는 당신에게 있어
일도 연애에서도 방해되는 존재
그래서 밉다
계산!
여기로 영수증 끊어줘
이번 사건이 스캔들로 세간에 알려지면
언론은 더욱 나빠져 야가미아키코에겐 치명상이 되겠지
당신의 일이 늘겠지
그건 부정하지 않겠지만...
인정했군
적당히 좀 해!
그렇다고 해서 그런 이유로 사람을 죽이진 않아!
영수증 됐어!
청취는 좀 더 온건하게 해야죠
아니 이걸로 충분해
그 여자 눈썹이 내려가고 나를 째려보며
입술을 깨물고 있었어
그런 얼굴근육의 움직임은 정말로 화났을때 뿐이야
거짓말은 하지 않았어
설마 일부러 시험하신거에요?
지금 깨달은거야?
너무하군
히토미짱, 헤어지는 편이 좋을텐데..
네?
이 남자, 자주 가게에 오거든요
그거 하거든요
그거?
마약, 최악이죠
마약?
스패로우는 어딨어~?
그 전매니저도 카리부에 갔었네
좀비파우더를 입수할 찬스는 있었어
스기타도 사사모토도
SNS에 마약을 복용하는 듯한 발언을 했었고
공통점은 있어
자신도 상습자라면 분말상태의 파우더를 가공해서
마약이라며 속여 팔았을 수도 있겠네요
전에도 말했던대로 남자는 자신을 받아주지 않은 여자에게
공격적으로 변해
야가미아키코에게 차였다는 이유로 그녀를 몰아붙이려 했다
정해졌네요
그녀에 대한 사랑은 어느순간 미움으로 변해
좀비파우더를 마약처럼 위장해
판매자로 분하여 그걸 피해자들에게 팔았다
죽은 걸 확인하면 야가미아키코가 모델인 스포츠브랜드의 옷을 입힌다
야가미아키코를 살인범으로 만들 생각이었겠죠
/도쿄 사쿠라가오카
오전 5시31분/
안녕하세요 경찰입니다
뭐지? 어째서?
본부도 마크했었겠지
잠깐 죄송하지만..
젠장 저 녀석!
기다려!
이쪽으로 가요 이쪽!
뭐하시는거에요
스캔하는거야
이쪽이야
아카기씨 잠깐!
죄송합니다!
아 놓쳤어요
알고 있어 어쨌든 달려!
네!!
잠깐만요 아카기씨!
거기 서!
캡틴 조심해
움직임을 보니 전직 복서야
벌써 늦었어요
뭐, 뭐하는거야!
전원박스 위에 빈 캔!
도망치지마
잠깐, 잠깐 기다려
당신이 범인이지?
2명을 죽이고 야가미씨에게 덮어씌우려했다
대답해!
이건..?
전신마비 호흡곤란
좀비파우더군
이봐 정신차려
구급차 불러
빨리 해!
뭐하는거야 빨리하라고!
아니 기다려 그거야!
그게 걸린거였어
아, 유감이야
수수께끼가...
전부 풀려..버렸어...
독을?
네
자살이란 겁니까?
하지만 어째서?
약혼을?
네
나이차를 신경썼었지만
이번 일을 계기로 죽을때까지
이 사람을 지켜야겠다고 생각했습니다
그렇습니까
이 사건에서 한가지, 납득이 안 가는 것이 있습니다
스기타의 스마트폰입니다
첫번째 발견자인 노숙자가 가지고 있었습니다
저희들은 이것으로 피해자와 아키코씨의 접점을 찾아냈습니다
하지만 이상해, 요즘 대개의 스마트폰엔
비밀번호 잠금이 걸려있죠
그런데 이 스마트폰은 처음부터 잠금이 걸려있지 않았어요
우리들의 주의를 아키코씨에게 향하게하기위해
범인은 일부러 잠금을 풀어놓고
노숙자에게 전해줬다
/경찰에게 핸드폰을 건네주면 10만엔을 더 주겠다 와타베/
범인의 짓인가요?
'와타베'라는 서명이 있었습니다
그럼 역시 와타베씨가...
멍청한 형사라면 그렇게 생각하겠죠
범인은 이 남자로 위장하여
노숙자에게 위장공작을 돕게한겁니다
'와타베'가 아닙니다
이 이름은 '와타나베'라고 읽습니다
범인은 그의 이름을 '와타베'라고 생각하는 인물입니다
'와타나베'는 당신들을 보고 도망쳤다
범인이라고 자수하는 꼴이 아닌가
단지 이해가 안 되는 것은
녀석이 아키코씨의 매니저로써
그 두사람에게 복수를 한 것이라면
이런 번거로운 방법을 택할 필요는 없어요
반대로 아키코씨가 미운거라면 아키코씨를 살해하면 돼죠
와타나베씨는 자살을 계획한 것이 아니에요
진범에게 살해 당할 뻔 한거에요
범인은 모순된 2개의 마음을 가지고 있습니다
아키코씨에게 방해되는 존재를 살해했다
그 정도로 아키코씨를 사랑하고 있다
하지만 그 죄를 아키코씨에게 뒤집어 씌워려 했다
여러가지 계략을 세워가며
억지스러울 정도로
어째서라 생각하시죠?
안다는 말투군...
목이 마르군
물을 마셔도 되겠나?
그래서?
언제부터 의심했지?
레스토랑에서 보니 당신은 왼손잡이였다
스토커는 사라지지 않았습니다
그렇다면 이 사진은 이상해
사람은 갑작스럽게 사람을 감쌀 때,
주로 쓰는 팔을 쓰지
반대쪽이라고 해도
결국엔 주로 쓰는 팔을 쓰지
하지만 이 사진 속 당신은, 왼팔이 아닌 오른팔으로
아키코씨를 감싸고 있어, 즉 이건 갑작스러운 상황이 아니였어
당신은 처음부터 파파라치가 사진을 찍을거라고 알고 있었다
오히려 자신이 제보했다
특종은 자작극이였다
그 뿐만이 아닙니다 스토커도 자작극이었죠
돈으로 사람을 사, 스토커를 시켜
아키코씨를 괴롭히고, 약해졌을때 접근했다
협박편지는 진짜지만
보수문제가 이유 아닌가요?
자작극을 폭로할 것 같아, 2명을 살해했다
판매자로 분하여 마약이라 속여 좀비파우더를 먹게 하고,
게다가 아키코씨에게 죄를 덮어씌우려 조작했다
그녀가 괴로우면 분명, 자신이 필요 해질테니까
이와타리씨
진범은 당신이야
이와타리씨, 서까지 동행 부탁드립니다
어째서.. 이런 일을...
물론
너를 사랑하기 때문이야
네가 나에게 기댔으면 했어
지켜주고싶었어
그러니까 왜 그렇게까지 해서 나와...
그렇게까지 하지않으면 이런 아저씨가
너와 같은 멋진 여자와 함께 있을 수 있을리가 없어
말씀대로에요
이게 내 사랑방식이야
이해받지 않아도 상관없어
미안하지만, 동행은 안 되겠네
몸이 저려오기 시작했어
역시 그 정도 양을 먹으면 효과가 빨라
무슨 말씀입니까?
나는 여기서 죽는다
좀비파우더를 많이 섭취했어
호흡도 가빠졌다
이봐 어쩔꺼야 이봐!
아카기씨!
당신은 안 죽습니다
몸의 저림도 호흡이 곤란한것도 기분탓
당신이 먹은건 평범한 비타민약이다
무슨 말인가?
아키코씨와 협력해 내용물을 바꿔치기 했습니다
아키코씨에겐 사전에 모든 걸 말해 두었습니다
당신이 한 짓을, 그 동기도 전부 모두 다
알고 있었어?
아뇨 전혀
죄송해요
이봐!
아카기씨, 이거 이상해요!
구급차!
이와타리씨 이와타리씨 정신차려요!
바꿔치기 안 했어요
젠장!
정신차려!
이 사람은 이제 죽음으로 죄를 치룰 수 밖에 없어요
어째서? 어째서?
그런 짓 하지않아도 당신과 계속 함께 있었을텐데
바보같은 여자다
잘못하면 당신도 살인자라고
내버려 둬! 가자
이봐!
경부님
드디어 만났네요, 아카기사몬
사건은 끝났어, 어째서 내가 이런곳에 불려와야하지?
보고를
당신의 보고를 들려주세요
사망자 2명, 살인미수가 2건
그 중 1건의 피해자가 처음 2건의 살인사건의 범인
그 뿐이다
살인미수중 1건은 아카기씨 때문입니다
살인 계기를 주었다, 그런 자각 없으십니까?
것봐 없죠, 그러니까 아카기씨는 안 되는 겁니다
아키코씨의 기분을 생각했다면 그런 트랩을 꾸미지 않았을겁니다
과학도 법의학도 좋지만,
그 전에 사람의 마음이란걸 알려해야죠!
아카기씨, 언젠가 괴물이 될거에요
되고나선 늦다고요!
아시겠나요?
상사다운 발언이군
2대, 위자료는 나중에 청구하지
저런 남자에게 마음 쓸 필요는 없어
당신, 아직 젊고 다른 길이라면 얼마든지 있어
그걸 어서 찾아내게
네, 정했습니다
전 저 사람에게서 떨어지지 않을겁니다
절대로
B-
조금 낮아졌어
당신들의 평가
저 사람 전~혀 변하지 않았네
아카기군?
네네 알겠어요
오늘은 이별을 하러왔어요
이 녀석과
어째서 경찰 그만두신거에요?
이유가 한 가지가 아니라서요
하지만 이제 걱정 안 해도 되요
제가 없어도 아카기군은 이제 괜찮아요
유리네군이 있잖아요
그와 결별할 수 있는게 그 이유입니다
커피 주세요
네
2대나 때린 일, 사과할 맘 없습니다
위자료따위 못 주고, 일본의 빚따위 갚을 생각 없습니다
미안해
사과했..다?
아카기씨가 사과를 했다?
예고는 상상하는 재미를.....